Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda bile gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, hiçbir zaman güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam
tsukami toru Dreamin' on
Yenilemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazinedir
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Luffy-dono! Çok mutluyum!
Geldiğin için mutluyum!
Ateş Festivali gecesinde,
tayfa üyelerinden Kanjuro'nun bir düşman habercisi olduğunu öğrendikten sonra,
Akazaya samurayları için tüm umutlar yok olmuş gibi görünüyordu,
ama Luffy ve diğer korsanlar onlar için geldi!
Luffy'nin tayfası neden burada?!
Sadece onlar değil, Law'un hapse atıldığını duydum!
Luffy-dono, özür dilerim!
Planımız tamamen sızdırıldı...
Onlarsız savaşalım mı?!
Ne?! Asla!
Size söylemediğimiz bir şey daha var!
Özür dilerim.
Sizi daha fazla umutsuzluğa sürüklemek istemedik...
Ne?!
Bugünkü ziyafet, sadece Ateş Festivali gecesindeki başka bir ziyafet değil...
Aynı zamanda kutlama ziyafeti...
...biz, Hayvan Krallığı Korsanları ve namlı Big Mom Korsanları arasındaki ittifakın!
Kes sesini! Yarış başladı!
Bounce-Man!
Injection Shot!
Kyoshiro Ailesi'nin gemisi!
Kyoshiro burada!
Artık güvendeyim!
Görünüşe göre başın dertte.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Ah, hayır!
Şu adam...
Ne düşünüyor acaba?
"İyi Şanslar?!
Lider Kin'emon'un Planı!"
Ne yapıyorsun, Patron-san?!
Neler oluyor?!
Gemiyi batırmak istemedim.
Bu yüzden sadece bize doğrultulan topu devre dışı bıraktım.
N-Neler oluyor?!
Dikkatli ol! Oldukça yetenekli!
O, Shogun'un köpeği!
Boss Hyogoro'nun yerini alan bir yakuza!
Akazaya samurayları!
Ben, Çiçek Başkenti'nden bir yakuza, bana Napping Kyoshiro derler!
Kyoshiro Ailesi olarak 200 kişiyiz ve baskınınıza yardım etmek isteriz!
--Ne?!
--Şaka yapıyor olmalısın, Patron!
Bizim tarafa mı geçmek istiyor?
Düşman olduğunu sanıyordum.
Öyle olması gerekiyordu...
Ne istiyor?
Ne demek istiyorsun?! Orochi'nin adamısın!
Bize ne borcun var?
Kozuki Hanedanı'na ölçülemeyecek kadar çok borcum var...
Seni sık sık hatırlıyorum, Kin-san!
Kin-san?!
40 yıl önce başkentte yaşanan Dağ Tanrısı olayı!
İnsanlar bunun sadece Oden-sama'nın deliliği olduğunu düşünmüştü...
Ama öyle değildi.
O, açgözlü genç senin küçük bir domuzu satmaya çalışman yüzünden olmuştu!
Paradise Şelalesi!
Ne?
Bunu bilen sadece bir kişi kaldı!
Bu yüzden ona Dağ Tanrısı diyorlar!
Ne?!
Ah, hayır! Başkentin başına gelenler benim yüzümden...!
Yoksa...
Sen Denjiro musun?!
--Ne?!
--Denjiro-san?!
Denjiro!
Çok fazla düşman...
Bana yardım et, Ashura!
Tamam!
Denjiro! Ashura!
İlerle, Kin'emon!
Kozuki'nin geleceğini ve Oden-sama'nın hayalini devral!
Yaşıyorsun...
Doğru! Ben Kozuki Hanedanı'nın hizmetkârı ve Akazaya Dokuzlusu'ndan biriyim!
Denjiro!
N-Ne?!
Sanırım tanınmıyorum...
Kin-san ve diğerlerinin döndüğünü öğrendiğimde,
hemen ortaya çıkmak istedim,
ama ihtiyatlı olup düşman gibi davrandım.
Eğer kimliğimi açıklasaydım,
ajan beni ifşa eder ve Orochi tarafından yok edilirdim!
Denjiro!
Kes sesin!
Ancak, Orochi'nin güvenini kazanmayı sürdürdüğüm için,
Rasetsu Kasabası Hapishanesi'ndeki 1000 samurayı serbest bırakabildim!
--Şuraya bakın!
--Düşman takviyeleri mi?!
Hayır, değil.
Bu semboller...
Yoksa...
Samuray klan armaları!
Toplam 1200 asker! Bizi de sayın!
Bu gün nihayet geldi! Savaşma zamanı!
P-Patron Kyoshiro, Akazaya Dokuzlusu'ndan mı?!
Onigashima'yı şimdi ara!
E-Evet!
Denjiro...
Şimdi, Kin-san!
Sen gerçekten akıllı bir adamsın!
Bu sembol, büyük savaşın tarihini ve buluşma noktasını ima ediyor!
Ateşteki iki kuş ve...
...bir Habu (engerek) ve...
...isyan anlamına gelen Ters Hilal!
"Ateş Festivali gününde.
Alacakaranlık - kuş saatinin ikinci saati.
Habu Limanı'nda."
Orijinal sembolde bu iki çizgi yoktu.
Bu broşür Orochi ve diğerlerine sızdırıldı...
ama Yasuie-sama ölmeden önce onu değiştirdi.
Bu yeni eklenen iki çizgi şu anlama geliyor...
...ortadaki harfleri çıkarın!
Yani yeni buluşma noktası:
HABUMINATO (HABU LİMANI)
Habuminato (Habu Limanı)'nın ortası çıkarılırsa...
...hato kalır!
HATO
HATO (Rıhtım)
Yani, Yasuie-sama'nın sevdiği akçaağaç ormanının manzarasına sahip Habu Limanı'ndaki rıhtım.
Ne?
Ne?!
Bir habu (engerek) üzerindeki iki çizgiyi duyan herkes mesajı rahatça anlar.
Ama sen, Orochi'nin ajanının aranızda olduğunu hissettiğin için,
bilerek adamlarına "Tokage Limanı" dedin!
Wano Ülkesi'ndeki her limanın adı bir hayvanla aynı sese sahip.
Vücut biraz fazla uzun, ama bir habu yılanına uzuv eklenirse bir kertenkele olur.
Tokage (Kertenkele) Limanı Udon'da.
Doğru, o resim bir kertenkeleye benzemiyordu.
Kin-sama çok emin olduğu için inandım...
Ajan tam da tuzağına düştü,
ve Orochi'ye yeni buluşma noktasının Tokage Limanı olduğunu söyledi!
Bu, başkentte yıllarca istediği gibi davrananın aptallığıydı!
Orochi her yer arasındaki mesafeyi yanlış hesapladı ve dün geceye kadar hiçbir şey yapmadı!
Sana cehennemi göstereceğim!
--Gemiyi buldunuz mu?
--Evet.
KIBI VE UDON ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
KURI VE UDON ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
RINGO VE HAKUMAI ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
ITACHİ LİMANI, KURI
Ama o zamana kadar,
herkes o büyük köprüleri geçmişti,
ve ihtiyaç duydukları gemiler limandan ayrılmıştı!
Yok edilen sadece artık gemilerdi!
Planladığın gibi,
topladığın 4.200 asker...
...zamanı gelene kadar Habu Limanı rıhtımında saklanıyordu!
O zaman, hepsi güvende mi?!
20 yıl geçse bile,
hâlâ Oden-sama'nın efsanevi ölümünü hatırlıyorum!
Kozuki Hanedanı'nın dönüşüne inanarak yaşadık!
Size katılıyoruz, Akazaya samurayları!
Tamamen hazırız!
Onigashima baskın planı
hiçbir şekilde bozulmadı!
Bizim 1.200 kişimiz de eklenince,
toplam 5.400 oluyor!
Şimdi gidelim, herkes!
Onigashima'ya!
Çok fazlalar!
Bu kötü!
Onigashima'dan bir haber var mı?!
Onları arıyorum, ama ziyafetle meşguller, fark etmiyorlar!
Vay-vay, bu harika!
Bu kadar uğraştıktan sonra,
daha fazla müttefikimiz oldu!
Yine de yapacaktık zaten.
--Ne kadar çok güç o kadar iyi.
--Onlara sahip olmak güzel.
Artık Hayvan Krallığı Korsanları'nı kolayca yeneriz!
Muhteşem!
Ne olduğunu tam anlamadım,
ama şimdi her şey yolunda!
Tetikte olun.
Big Mom da Onigashima'da.
Ah, hayır! Hiçbir şey değişmedi!
Lanet olsun sana, Kin'emon!
Kin-san! İşte liderimiz!
Düşündüğüm kadar saygı duyulası birisin!
İşte Kin'emon-san!
Bize liderlik edebilecek tek kişi sensin!
Sana sonuna kadar eşlik edeceğiz!
Demek "tokage" (kertenkele) değildi...
"hato" (rıhtım) idi...
Dürüst ol, Kin'emon.
Böyle zekice bir yalan söyleyebilecek kapasitede olmadığını biliyoruz.
Sonuçta her şey yolunda gitti.
Kızmayacağız, söyle.
Dur.
Gerçekten "tokage" olduğunu sanmışsın, değil mi?
Kes şunu!
Sonuçta her şey yolunda gitti!
Şanslı bir hataydı.
Belki de bu savaşta öleceğim!
Bir ömürlük şansımı kullandım gibi hissediyorum!
Evet, inanılmaz şanslısın!
--Kin'emon-dono!
--Sevgili liderimiz!
Ama aynı amacı paylaştığımız için,
bu bizim de şansımızdı!
Haklısın, Kin-sama!
Seni yalnız ölmene izin vermeyeceğiz!
Oden-sama'ya birlikte hizmet ettik!
Farklı doğup büyüdük,
ama birlikte öleceğiz! Bunu unutma!
Bunu siz gibi sinir bozucu adamların ağzından duymaktan mutlu değilim.
Kılıcını kaldır, Kin-san!
Bu ön çatışmayı kazanacağımızı biliyoruz!
Kaderimi kabul ediyorum!
Oden-sama'nın trajik ölümünün üzerinden 20 yıl geçti!
Wano Ülkesi, bu bulutlu gökyüzünden daha karanlık bir karanlığa gömüldü!
Ama zamanı geldi!
Şimdi, Onigashima'ya!
Oden-sama'nın intikamını birlikte alalım!
Kin'emon-dono!
Wano Ülkesi'ni ne pahasına olursa olsun değiştireceğiz!
--Şimdilik geri çekilelim!
--T-Tamam!
--Bu da ne?!
--Neler oluyor?!
--Ne yapacağız?!
--Kaçmalıyız!
Benimle alay ettikten sonra
güvenle eve dönebileceğinizi sanmayın!
Hey! Onları takip etmemize gerek yok...
Hadi ama...
Lanet olsun Kin'emon...
Onigashima'ya rapor vermeliyim.
Orochi-sama'nın bana verdiği rolü yerine getirdim!
Yapılacak tek bir şey kaldı!
Kawamatsu?!
Bu kadar iyi çizim yapabildiğini bilmiyordum!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Momonosuke-sama'yı kaçırmana izin vermeyeceğim!
Kawamatsu! Ben de geliyorum!
Yapamazsın! Boğulursun!
Hepimiz yıllarca
acı ve ıstırap paylaştık!
Oden-sama'ya birlikte hizmet ettik
ve onu birlikte kaybettik!
Böyle dostları aldatmaktan
ve ihanet etmekten zevk mi alıyorsun?
Dileklerimizi çiğnemekten
ve bizi hayal kırıklığına uğratmaktan zevk mi alıyorsun?
Kanjuro!
Evet! Çok eğleniyorum!
Aldatma, entrika ve sonra sürpriz bir final!
Dünyada bundan daha değerli bir rol yok!
Sizlerin de aptal rolünü oynamanızı sevdim!
Kanjuro!
Oyunu Kozuki'nin kanıyla boyayarak bitireceğiz!
Kawamatsu!
Momonosuke-sama!
Merak etme Momonosuke.
Kız kardeşinin de ölümüne izin vereceğim.
Kawamatsu!
Hiyori'yi bulup öldüreceğime yemin ederim!
Artık onun yaşadığını biliyorum!
Kanjuro!
Bu kadar güzel uçan bir kuş çizdiğine inanamıyorum!
Suda çözülen çirkin ve işe yaramaz çizimler görmüştük!
Bu benim oyunculuğumun bir parçasıydı!
Çok yüksek!
İndirin beni! Korkuyorum! Birisi!
Yine aynı anda batırdık!
Son gemiyi de batıracağım!
--Bırak ben yapayım!
--Ben yapacağım dedim!
Momonosuke-sama!
Kanjuro? Momo?
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Hoşçakal, aptallar!
Ne olursa olsun, Kaido-sama'nın ordusuna karşı şansınız yok!
Adaya bile giremezsiniz!
İmdat!
Kaçırılırken,
genç general Momonosuke titrek korkusuna rağmen,
yüreğini ortaya koyar ve arkadaşlarını cesaretlendirir.
Kanjuro'nun ihanetine öfkelenen Saman Şapkaları,
düşman saldırısını sert dalgalarla birlikte savurur!
Arkadaşlarını ne pahasına olursa olsun kurtaracaklar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gözyaşları İçinde Bir Söz! Kaçırılan Momonosuke!"
Korsanlar Kralı olacağım!